《我的王室死對頭》
所以我警告你
仔細聽好我接下來說的話
我接下來要做一件事
想逃的話就趁現在
我給你三秒鐘
一
二
三
申瑞霜，你惹上大麻煩了
說實話
我從來就沒有打算
要放開你
你先抓住我的
所以現在
你哪裡也別想去
這是什麼呢？
這是來自清國的銀粧刀
送給本君最珍視的知己
大君若有心送禮
倒不如帶些甜點來
為何要送銀粧刀呢？
所以…
你一點都不喜歡嗎？
銀粧刀是什麼？
說是給女子防身用
但實際上通常是用來自我了斷的
既然我絕對不會用它來自盡
就只能拿來剝栗子了
你這是在
責怪本君送你這份禮物嗎？
你難道不怕我嗎？
我不是早就說過了嗎？
我一點都不怕
所以我才無法理解
為何會有那種駭人的謠言流傳
其實
那些謠言背後藏著一個秘密
想知道嗎？
那些關於獨眼鬼王
和妖怪大君的謠言…
都是本君散播出去的
但為什麼…
謠言越是駭人聽聞
就越能成為我的護身符
讓所有人
都不敢隨意靠近我
但現在我們有麻煩了
你已經靠得太近
甚至還知道了我的秘密
本君該拿你怎麼辦才好呢？
我該殺了你嗎？
還是留你一命？
罷了
要是惹得本君唯一的知己
以匕首相向就不好了
我還是小心為妙
難道要怪滿月嗎？
竟勾起如此奇妙的回憶
還是那傲慢的嗓音在作祟呢？
我的聲音怎麼了？
讓你聽得如癡如醉嗎？
我很常聽到這種誇獎
女人們都說這聲音
就像ASMR男友一樣夢幻…
等等，什麼回憶？
-該不會在想前男友吧？
-你！
能不能別再碎碎唸了
吵得我無法思考
我先把話說清楚，我是個超級醋罈子
我無法忍受那種老套的初戀情結
在我身邊還敢想著別的男人
我最討厭這種事了，真的
難道是因為滿月的氛圍
撥亂了我的心弦嗎？
「明月皎皎，照見我美麗的愛人」
「溫柔地蕩漾綻放」
「我的心因思念，隱隱作痛」
你幹嘛突然這麼多愁善感？
既然美麗，又怎麼會痛呢？
你也是長得一副罪人之相
不知會讓多少姑娘為你害相思
簡直是滔天大罪
你根本就被我迷得神魂顛倒了
難怪你會讓人心痛
老實說，你根本就不是
什麼戀愛白痴吧？
我看出來了，你就是情場老手
把我當溜溜球一樣耍得團團轉
搞什麼…
你就這樣給我睡著了？
但我的心卻跳得好像快要爆炸一樣
可惡
她還真的睡著了
第7集：月之暗面
陰鬱的日子一旦過去
新的一輪煦陽必定會升起
我有溫暖的陽光
還被包裹在
這潮濕的絲綢被單之中
等等
為什麼…
難道我又穿越時空了嗎？
天啊，我好像睡著了
她跑去哪了？
不會把我丟在這裡了吧？
該死
申瑞霜
申瑞霜，你瘋了嗎？
-你幹嘛啊！
-應該我問你吧！
毫無計畫地亂游，會淹死的
游去哪，我們在哪？
-你不知道？
-我不知道
不知道？我們一起來的
我跟你一起來的？
我完全沒有這段記憶
等等，你斷片了？
我們到底在哪裡？
半個人影都沒有
一定是無人島
別開玩笑了
無人島？
怎麼突然跑到無人島了？
APP十分鐘前追蹤到他在那裡
APP？你有他手機的定位？
金秘書，你怎麼會這麼沒概念
一個稱職的幕僚
本來就會在老闆的手機裡
安裝定位追蹤APP
這是基本的
（愛情雷達定位追蹤，車代表）
我不曾犯下任何罪過
為何會被流放到此地？
不行，我必須振作起來
只要保持理智，一定能找到出路
車世界
你會潛水嗎？
游泳嗎？不會，我是旱鴨子
那我們就生火製造狼煙…
沒打火機，我戒菸了
對了，手機！
如果我們打電話…
我的手機沒電了
總得想點辦法，你不能老說不行啊
無計可施了
現在只能住在這裡了
胡說八道
不可能
孤男寡女被困在無人島上
還能做什麼？
只好一起過上小日子了
多麼浪漫！
只屬於我倆的聖米歇爾山
所以我們算確定關係了嗎？
你想的話，也可以直接叫我老公
老公個頭
是你先抓住我的
我昨晚到底做了什麼？
-前往離於島
-用力，用力
-划啊，拉啊
等等
那是…
沒錯，那是漢拏山
漢拏山怎麼會在那裡？
你們昨晚趁著退潮跑來這裡
結果被困住了吧？
要不是遇到我們
你們得被困到傍晚了
看我出糗你很開心嗎？
你不是說這是無人島嗎？
這裡確實是無人島
只不過離濟州島很近而已
那你也該早點告訴我
昨晚我們都有喝酒
為什麼只有我出洋相？
我沒喝
全都是你喝的
我明明看到你喝了，你還一口氣乾了
我只是裝個樣子
當唯一清醒的人挺有趣的
我是供你取樂的弄臣嗎？
那麼
你們在西建島玩得開心嗎？
希望你們昨晚有好好享受漫漫長夜
聽不懂嗎？
他們這年紀血氣方剛
肯定整晚滾床單
年輕真好
-滾床單
-滾床單？
天啊，你看看那個男人的臉
紅得像剛烤栗子一樣
-他的臉漲得通紅呢
-就是說啊
昨晚肯定激戰一場
唉呀
你知道那些老奶奶說什麼嗎？
不太確定，但聽起來絕對是在開黃腔
開黃腔？
她們看我們的眼神好奇怪
活像是我偷了烤栗子被抓到似的
別跟她們說話
烤栗子，可能不是指真的栗子
不，她們看我的眼神
活像我是剛偷漢子的狐狸精
看都別看她們
-大姐
-怎麼了？
那個年輕小姐…
我好像在哪裡見過她
看著特別眼熟
對
在哪裡見過她呢？
-對啊，在哪裡呢？
-在哪呢？
一、二、三
天啊，她超愛看網路短影音的
你是怎麼認出這個金斗漢姐的？
厲害吧？比心
唉呀，這位小姐真的是
那個金斗漢姐嗎？
對，就是她
天啊
金斗漢？
-這是…
-生蠔和鮑魚，野生的
野生的嗎？
不如馬上現吃吧？
-對啊
-走吧
-吃吧
來，坐這裡
坐這裡
-對，天啊
-坐這裡
那我呢？
等等，她昨天也在這裡
可是車代表昨天不是喝酒了嗎？
然後他還開車…
酒駕
這件事請暫時保密
拜託了
好的，沒問題
（車世界代表）
代表
我知道您想來個浪漫的逃亡
但您這次真的太過分了
現在酒駕可是會身敗名裂的
什麼酒駕？
監視器畫面不會騙人，證據確鑿啊
孫秘書，你給我冷靜點
我一滴酒都沒喝
怕了的話，我來喝吧
-拿來
-誰說我怕了？
我在大家面前
調包了酒杯，但根本沒人發現
我的手速可是很快的
給你
既然首爾都買得到
幹嘛還大包小包扛回去？
這些可是我粉絲親手送上的貢品
市井賣的不能比
還貢品咧
你還真是寵粉
代表，您的班機快到了
我要回首爾了，祝你拍攝順利
你的經紀人在路上了
你就待在這裡，別亂跑
我又不是三歲小孩
你快走吧
你最好給我記住
別想拿斷片當藉口來裝死
也別想逃跑
昨天發生的事，永遠別想收回
昨天哪有發生什麼事？
你在威脅我嗎？
不，我是在宣告主權
不管你願不願意，你都是我的人了
我才不屬於任何人
毛昌集團已同意結盟
共同開發度假村
（嵯一建設與毛昌生活
簽署共同開發備忘錄）
我聽說你和世界的事了
我還不知道你已經準備好要定下來
實在有點驚訝
我本來沒這個打算
但我改變心意了
在見過世界之後
他那種難以捉摸、無拘無束的個性
讓人覺得挺新鮮的
就像她說的，這場相親看來很順利
舅舅這次走了一步好棋…
真是難得
外界猜測，雙方有望透過聯姻
確立結盟關係
絕不能讓這種事發生
幫我接通毛昌最高層的電話
她還真不是省油的燈，那個毛泰姬
聽說她靠著新創公司
在國外闖出了名號
家世顯赫，外貌出眾
她的學經歷完全是父親會喜歡的類型
沒錯
我們必須提高警覺
光是車世界一個人
就已經夠讓我頭痛的了
要是再讓那種女人進門
我們兩個絕對會死無葬身之地
早安
-早安
-你好
抱歉，我遲到了一點
兩位一大早就容光煥發
我素顏實在太邋遢了
在你這個年紀，素顏就是美
快去換衣服吧
等等，你是怎麼回事？
已經選好邊了嗎？
居然都不先說一聲？
朋友要留在身邊
敵人則要拉得更近
懂嗎？
改天一起吃個飯吧
樂意之至
是我，這樣下去不行
馬上把車世界的所有把柄
都挖出來交給我
他們什麼時候走這麼近了？
代表
您那場相親等於把事情定下來了
現在怎麼辦？
-孫秘書
-代表
我的私生活自己處理
你少管
我會這麼說，就是因為您沒在處理
您自己看
毛昌的案子都上頭條了
「明年是否步入禮堂？」
「碧奧婕股票即將一飛衝天？」
大家都瘋了
誇張
他們也想太多了吧
我有辦法解決，別再碎唸了
孫秘書，順帶一問
你覺得申瑞霜長得像高斗心嗎？
您怎麼突然問這個？
來，嚐嚐看
-唉呀
-一口吃下呢
-吃得津津有味呢
-好吃嗎？
天啊
笑起來也這麼好看
她跟年輕時的高斗心根本一模一樣
說得太對了
-她真的很像高斗心
-確實很像
-唉呀
-斗心是你的女兒嗎？
不是啦
演員高斗心，你不知道她嗎？
高斗心？
那個國民演員
成為國民演員是你的夢想吧？
她可是你的勁敵呢
我的勁敵？
高斗心？
-對
-再來一個嗎？
好，馬上來
你挑了個最大的呢，馬上來
給你
好了，準備開始
身為國民小湯圓
你曾攀上全國小演員的頂峰
經過這麼長時間的空白期
想必你對這次復出
抱有極大的抱負吧
乘長風，破萬里浪
我將克服一切艱難險阻
如飛龍乘雲，一飛衝天
天啊，真是令人欽佩的抱負
還有其他具體的目標嗎？
我的目標是高斗心
演員高斗心嗎？
所以，你想成為
像她那樣的頂級演員嗎？
是這個意思吧
-不對
-不對嗎？
我要橫掃三大電視台的最高演技大賞
什麼？
我回顧了演藝圈半個世紀的歷史
發現唯一橫掃三台大賞的人
就是高斗心
我也要像她一樣橫掃
各大演技獎項，名揚四海
成為這行最頂尖的演員
你很行嘛，高斗心
（申瑞霜個人檔案）
到底有沒有人在做事啊？
啊，怎麼了？
申瑞霜入口網站的個人檔案
居然還沒更新好
她的經紀公司到底有多混啊
就是我們啊，代表
就是說啊
叫他們一拿到照片
就馬上發最好看的過來
在發布之前別忘了
要先過我這關，由我定奪
好的，代表
還有一點也非常重要
她零死角，怎麼拍都好看
所以我要各種角度的照片
她不修圖就很漂亮了，所以一定要
發原圖給我
您現在藏都不藏了啊
代表，您真的…
沒錯，就是這樣
我們正在曖昧
兩情相悅那種曖昧嗎？
廢話
我這把年紀了，難道會可悲到
去搞單相思嗎？
還是有這個可能
（申瑞霜）
怎麼想都說不通
不好意思
你怎麼可以違規停車一個多小時？
大剌剌地停在別人的大樓前
當作自己家一樣
像你這樣阻礙交通
車可是會被拖吊的
你是房東嗎？
房東…
不，我不是房東
我是負責看管這棟大樓的
管理員啊
這裡的頂樓是出租還是自有的？
是出租的，問這個做什麼？
看來他們之間還沒有大筆金錢往來
辛苦了
這女人是怎麼回事？
看來會長非常看重
這次與毛昌的聯姻
一向不動如山的他
居然直接發新聞稿定案了
他肯定是樂壞了
有重要情況向您匯報
說吧
車世界代表的團隊
為那名護理師申請了警方保護
她雖然還沒恢復意識…
也就是說她隨時都有可能醒來
而這件事處理得不夠乾淨俐落
她墜樓造成的額葉損傷
導致了蜘蛛膜下腔出血
對不起
我的診所竟然發生這種事…
（加護病房）
目前還無法確定任何事
等她醒來後，我們會調查清楚
你的藥就先停掉吧
你自己也要提高警覺，多加小心
別擔心
我能保護好自己
我的老天爺啊
討生活還真不是開玩笑的
感覺全身骨頭都要散了
出了家門外的世界可是很殘酷的
沒一件事是容易的
你倒是挺輕鬆的
只要跟著走，什麼都不用做就有錢拿
真好啊
原來這就是那些苛扣工資的
慣老闆的心態啊
對了
這個給你
度假村的人給我的，說是給你的
他們說只要說
「甘草麥芽糖」，你就知道了
我先走了
-我的腰痛死了
-真是的
萬分感謝，祝您甜甜蜜蜜、幸福美滿
甜蜜個頭
你自己說喜歡大海嘛
清醒一下再走吧
那好吧
突然那麼溫柔，真不像他的作風
是你先抓住我的
那深情的眼神又是怎麼回事？
真是個該死的罪人
你也是長得一副罪人之相
不知會讓多少姑娘為你害相思
簡直是滔天大罪
我肯定是瘋了
老實說，你根本就不是
什麼戀愛白痴吧
我看出來了，你就是情場老手
把我當溜溜球一樣耍得團團轉
搞什麼…
但我的心卻跳得好像快要爆炸一樣
我真的該戒酒了
差點就鑄成大錯
唉呀
多麼浪漫啊！
只屬於我倆的聖米歇爾山
所以我們算確定關係了嗎？
他喝醉後根本滿口胡言亂語
不過他到底在說什麼？
「聖米鞋兒」？
「聖米靴兒」？
聖米歇爾山？
難怪你會讓人心痛
我不知道
我完全沒有這段記憶
等等，你斷片了？
她把我的心摔個粉碎
結果自己卻斷片了
真是個自我中心的女人
她睡了嗎？
（你睡了嗎？）
（申瑞霜）
不行
男人死纏爛打
可一點都不帥氣
世界，出差還順利嗎？
你是哪位？
我是毛泰姬
看來你還沒存我的號碼
至少見過兩次面的人，我才會存號碼
那你現在可以存了
我快到你家附近了
要見面嗎？
關於毛昌的合作案
也有事要談談
我明明沒說過
你卻連我家地址都知道
你的消息還真靈通
合作案你可以直接找會長談
名義上，我在嵯一建設只是個外人
你又在鬧脾氣了？
沒什麼好鬧脾氣的，生意沒問題
不過，私事我們得釐清一下
你把我的號碼刪了吧
像毛昌這樣的大企業
除了嵯一還有很多好選擇
我們之間的牽扯就到此為止吧
好吧，既然你都這麼說了
很抱歉這麼晚打擾你
這樣就解決了
我可不能讓申瑞霜抓到任何把柄
小姐，你一個人住這裡嗎？
沒有和家人同住？
難道我得回答
不速之客的每個問題嗎？
我是他的姑姑
我就開門見山地說了
你跟世界是什麼關係？
你為何要跑來這裡問？
既然你是他的姑姑
理當直接去問他才對
看你大老遠跑這一趟
想必和侄子的關係十分疏遠吧
瞧你這伶牙俐齒的回嘴
肯定也不是省油的燈
想必有不少男人
曾拜倒在你的石榴裙下吧
這可是我的拿手好戲
我現在看透你了
難道這就是
那些財閥婆婆
用來拆散情侶的手段嗎？
這就是那個每次
必定會出現的經典信封嗎？
還真是熟悉的畫面
通常這都是婆婆拿出來的
看來姑姑也喜歡用這招
聽起來這不是你第一次收到了
你在這方面是老手嗎？
那麼
我就可以省去長篇大論的解釋了
-世界他…
-我無法和車世界分開
你無法？
很抱歉，我辦不到
畢竟我們簽了契約
我們的關係可不是說斷就能斷的
所以你們的關係已經認真到
一個信封打發不了的程度了嗎？
不，這件事已經超越了
認不認真的程度了
那就更好了
既然已經發展到這種程度
收下這個，徹底把他套住吧
要是你還能順便懷上他的孩子
那就太感謝了
所以你不是要我拿錢後
離開他嗎？
離開？當然不是
我是要你像超級麥芽糖一樣
死死黏在世界那個臭小子身邊
什麼？
超級麥芽糖？
（大發考試院）
搞什麼…
（禁止停車）
這女人真是不可理喻
我都那麼客氣跟她說了
她當我塑膠嗎？
看你的處境
大概是為了錢到處鑽營
結果撿到寶了
我可是舉雙手贊成你們交往
所以，為了把我們湊得更近
你才帶了這個信封來
最好能撐到
毛昌的合作案告吹為止
或者你乾脆永遠留在他身邊
那就是錦上添花了
你們全都把我當成
什麼會傳染的痲瘋病患嗎？
你站起來想怎樣？
你那微不足道的自尊心受挫了嗎？
你竟敢這樣瞪著長輩！
那你就該拿出長輩該有的端莊
喂，這根本是動粗
不是動粗，只是賞你
你最愛的超級麥芽糖罷了
-痛死了
-該死
痛死了，快住手
她瘋了，徹頭徹尾的瘋子，神經病
哪來這麼沒教養的…
她到底丟了什麼東西，痛死我了
等等，我的車呢？
那是什麼？
「違停開罰並逕行拖吊」
是誰幹的？
我警告過你了吧？
違規停車可是會被拖吊的
他們全都想把我當成擋災的替身
活像我是什麼瘟神一樣
太美了
這張得好好收藏
（我的最愛）
她的美貌還真不是蓋的，真的
代表，您今天心情似乎又很不錯
有這麼明顯嗎？
這叫我怎麼只挑一個啊？
您一定是在挑選禮物吧
-禮物？
-申小姐的生日禮物啊
今天是她生日嗎？
光看照片可沒用
您要注意顯示的日期
這可是表現加分的大好機會
孫秘書，你為什麼替我加油？
你打算背叛會長，投靠我這邊了嗎？
該怎麼說呢，時光易逝
您才是前途無量
當然要全心投資未來
算你識相
那我就把最緊急的任務交給你了
準備遊樂園、無人機秀
一萬朵鮮花，去吧！
-那可不行
-為什麼？
太老套了
這種萬年老哏太無趣了
經典不就是票房保證嗎？
才怪，那根本是白砸錢
你在理論上是無懈可擊
但你怎麼還單身跟一隻貓住？
我是自己選擇單身的
最好是
喂
你生日快到了嗎？
生日嗎？
你有什麼想要的就告訴我
但是不能超過三萬韓元
我不需要禮物
隨便你，我也樂得輕鬆
拿去，準備好就下來吧
我在樓下等你
（祝申瑞霜小姐生日快樂）
（祝您生日快樂）
（尊貴的顧客，祝您生日快樂）
算了
這些也不是給我的
他是我的人
我跟世界
打算結婚
我不是要你們現在就分手
我本來就打算容忍
他在外面養一兩個女人
甚至就算我們結了婚也一樣
這麼看來，像你這種人
倒是挺方便的
本宮不知你聽信了什麼讒言
但我絲毫沒有打算要成為
供人消遣的玩物
你若想毫髮無傷地離開
本宮勸你最好管住你的嘴
你講話可比我在身家調查裡
看到的還要嗆辣多了
果然紙本資料是信不得的
你最好早點習慣這種程度的屈辱
因為這就是你的地位
-你說什麼？
-我打算
為世界戴上王冠
我有這種實力
而你…
你到底
能為他做些什麼？
你聽說了嗎？
今早有人送了一份婚書到性賢閣
看來大君是要成親了
但是跟誰啊？
誰會想嫁給妖怪大君呢？
九尾狐嗎？
等等
是真的嗎？
看來大君一旦離開皇宮
你就無處可去了
所以說宮女的命運就是如此悲哀
生死全憑主子決定
若注定要分開
又為何要為我做這些？
這是來自清國的銀粧刀
送給本君最珍視的知己
但現在我們有麻煩了
你已經靠得太近
甚至還知道了我的秘密
本君該拿你怎麼辦才好呢？
你一開始就不該
對區區宮女這般溫柔
我必須在情根深種前將其斬斷
連根拔起，就當它從未存在過
真心一旦消失
留下的只會是苦澀的痕跡
（《女子王國》第二季第六集）
中殿娘娘
您這是什麼意思？
你這賤婢
你無處可去時，是我給了你吃住
你竟敢背叛我
奴婢已侍寢過殿下了
-請娘娘自重
-來人啊
還愣著做什麼，立刻把這賤婢拖下去
-遵命
-殿下駕到
這是怎麼回事，吵吵鬧鬧的
有女子的慘叫聲
一直傳到寡人的寢宮前院來
就算這是內宮的家務事
寡人也無法坐視不管了
殿下，是奴婢愚昧無知
衝撞了中殿娘娘
奴婢罪該萬死
殿下
這純屬內宮的家務事
臣妾只是在履行職責，還請殿下明察
到底是怎麼回事？
怎麼會這樣？
來人啊
快傳御醫
朴尚宮，立刻將金尚宮
帶去中殿
遵命
你敢！
如此處置不妥
寡人帶她去別宮
我們走
卡，太棒了，演得好
-唉喲，我的腰
-天啊
剛才的即興演出太精彩了
B機有拍到嗎？
連即興演出都這麼厲害
哪學的啊？
好了，準備拍下一場
導演，您怎麼能這樣？
您之前不是很討厭
申瑞霜這種空降部隊嗎？
她演技爆發成這樣，我有什麼辦法？
說真的，我昨天在看初剪的時候
有一瞬間，我真的以為
她是從朝鮮時代穿越來的
就算這樣
連名字都沒有的金尚宮
兩集就爬上了承恩尚宮的位置
這劇情哪裡合理了？
今天這場重頭戲，焦點全在她身上
智孝
一部劇播了這麼多季
總得出現新的反派才會有意思
這樣收視率才會高
你也懂這個道理吧，別這麼不專業
我說錯了嗎，你生氣了？
不是啦，只是…
你就忍耐一下
我會去跟編劇說幾句好話
沒問題的，你演得很好
對自己多點自信吧
不就是釣到一個開超跑的男人嗎？
她就突然以為自己高人一等了
這叫什麼？撿到寶？
傍上大款？
喂
我今天可是要火力全開
必須美翻全場才行
韓敏熙可能也會去，可惡
-給我
-好
你們都死定了
完美
（智孝，我又來了）
-看這邊
-智孝
請看這邊
多麼美麗的夜晚啊
（大發考試院）
大門好歹也裝個鎖吧
房東早該裝鐵窗了
一個單身女子住在這裡
外面黑成這樣
你的藥就先停掉吧
你自己也要提高警覺，多加小心
她才比我更需要提高警覺吧
是我叫她丟掉的
至少她還帶回家了
你在這裡做什麼？
直接搬家吧
沒鐵窗、毫無保全
我太不放心了
本宮很喜歡這裡
別大驚小怪了，快走吧
你現在也是個演員了
不再只是臨演，你是個真正的明星了
你以為你還能
像這樣大剌剌地過普通生活嗎？
本宮就是喜歡這裡夠敞亮
待在狹窄幽暗的空間裡
會讓人喘不過氣
好吧
我會叫公司幫你找個更大的地方
開始打包吧
別再讓我操心了
誰要你為我操心了？
無論我是住在敞亮之處
還是狹窄破敗之所
都請你別再管了
你今天幹嘛這麼難搞？
是片場出什麼事了嗎？
有人刁難你嗎？
全都告訴我，我會全部…
不要再為我做任何事了
我不想…
再拿你當擋箭牌了
我也不需要你的關心
在這個地方
光是保護我自己就已經夠吃力了
我不想背著這些重擔過活
一想到有人將我放在心上
對我來說就是難以承受的重擔
所以到此為止吧
畢竟我…
也沒有能力為你做什麼
那這是怎樣？
既然你這麼討厭佔據別人的心
幹嘛還把它帶回來？
那不過是個紀念罷了
為了不讓美好回憶
輕易消失
一定要多收集像這樣的信物
你什麼都記得
所以你一直都在演戲嗎？
裝作什麼都不記得
裝作什麼事都沒發生過
沒錯，我是在演戲
我會裝傻
是因為不想再與你有所牽扯
你連否認都不否認了啊
你真的…
-我難道無法成為你的真命天子嗎？
-不可能
你永遠都不會是
活在這世上，我自己一個人就夠了
就算我真的需要一個男人
也絕對不會是你
絕對不會？
以後別再不請自來了
應付你心很累
也絕對不會是你
還真傷人啊
申瑞霜
只要不讓任何人走進心裡
就不會受傷
只要心如止水
就什麼事都不會發生
毛昌那邊完全聯絡不上
有什麼新進展？
度假村保全懷疑車代表酒駕
但有員工拍到的影片
證實他並沒有喝酒
這倒是個不錯的題材
就用這個吧
但他們說他其實並沒有…
真相重要嗎？
你也看到深偽醜聞的發酵了
根本沒人在乎澄清聲明
事到如今
我們必須採取果斷的行動
標題就下「財閥繼承人
究竟會墮落到什麼地步？」
「出差期間與神祕女子」
「酒駕肇事逃逸」
什麼時候行動呢？
等他攀上巔峰，再把他打下來
就選在…
新品上市後的一週
（碧奧婕隆重巨獻）
穿越時空的美麗
令人神魂顛倒的香氣
在這荒蕪世界中
唯一的一抹清新
多妍妃
（多妍妃）
上市第一週的市場反應非常好
短短一週就超越了銷售目標
所以新生產線目前已產能全開
以滿足市場需求
要確保全國經銷網路
運作順暢，不能出任何差錯
好的，代表
（第一週業績分析結果）
我跟你說，我真的看到她了
-甚至還有化妝品廣告呢
-不可能是她啦
就算化妝再怎麼神奇…
-算了，我直接去問她
-什麼？
不好意思
你有拍過廣告嗎？
像是化妝品廣告之類的？
是一個叫多妍妃的牌子
難道我每個問題都得回答嗎？
看吧，如果真的是她
還用得著在這裡晾衣服嗎？
早就不知道在哪裡開趴了
可是真的長得好像
我放給你看，走，去樓下
-她今天怎麼搞的？
-我跟你說，絕對是她
（申瑞霜小姐，祝您生日快樂）
幫我挑些好的
今天是我孫女的生日
這些是最好的了
全部算你兩萬韓元吧
你在說什麼啊？
我已經付過海帶的錢了
大嬸
我根本沒收到你的錢
你還沒給我錢呢
開玩笑
我已經付過海帶的錢了！
大嬸，我一直都在旁邊看著
你還沒付錢
你肯定是記錯了
你又要買海帶了嗎？
前幾天你才剛跟我買了一堆呢
-天啊
-老天爺，大嬸
-她怎麼了？
-大嬸
-快醒醒啊
-快醒醒
-醒醒
請問是申瑞霜小姐
南玉順女士的家屬嗎？
這裡是送真綜合醫院
請你盡快過來一趟
我真的快瘋了
他開完會後到底跑去哪了？
-連說都沒說一聲
-您撥的號碼…
-金秘書
-是
-您撥的號碼…
-我聯絡不上他
他說他只是出去一下，馬上就回來
慘了，他可能會撞見那些記者
-是車世界
-在那裡
車代表，你是不是酒駕？
我們接獲線報
指出您在濟州島酒後駕車
請問當時的同行女伴是誰？
對於附近發生的肇事逃逸事件
您有什麼想說的嗎？
-請您回應一下
-您有什麼要澄清嗎？
我釐清情況後，今天下午會發布聲明
您這是承認酒駕了嗎？
誰說我怕了？
（碧奧婕車代表酒駕）
（肇事逃逸疑雲密佈）
得了吧
他們就亂編這種故事？
大家真的會信這套？
只要有爆點
媒體什麼故事都拼湊得出來
在附近沒有監視器的地方
發生了一起肇事逃逸
他們就毫無根據地把罪名推到你頭上
要你拿出不在場證明
股價已經暴跌到
五萬九千韓元了
護盤才是首要任務
我們應該請申小姐出面作證…
不行，絕對不行
不惜一切代價，別讓她上新聞
是心因性腦中風
目前看來症狀輕微
但我們也懷疑有阿茲海默症的前兆
先安排做些詳細的檢查吧
我最近沒什麼胃口
只是沒有好好吃飯而已
嚇到你了吧？
他們幹嘛非得打給你啊？
您必須好好吃飯才行
難怪您會一直暈倒
對不起
我真是個不及格的奶奶
連孫女過生日
都沒能煮碗海帶湯給你喝
誰在乎什麼海帶湯！
別這麼說，瑞霜
我活到這把歲數
才明白人們為何要關照彼此
生日喝海帶湯，過年吃年糕湯
每個節日都該吃應景的食物
這就是小確幸的源泉
快樂是生不出利息的
能享受的時候就必須好好享受
我說的對不對？
您說的對
瑞霜啊
你知道為什麼你的名字叫瑞霜嗎？
我的人生原本枯萎又空虛
但後來你出生了
對我來說，你就像個奇蹟
你美得像個奇蹟
就像純白的霜花一樣
所以我才以霜花為你命名，叫瑞霜
所以你的人生
可別像個傻瓜一樣怨天尤人
要像盛夏飄落的奇蹟霜花一樣
自由自在地飛翔，瑞霜
好嗎？
噢，我的寶貝
我的乖孫女
真是的
聽我說，瑞霜
把過去發生的事全都忘了吧
只要幸福就好
只拿走屬於你的那份幸福就好
我並不相信
什麼幸福或奇蹟
因為沒有任何神明會去實現
一個假冒者的願望
碧奧婕的車世界代表
捲入酒駕風波
隨著外界指控他可能
與同地區的肇事逃逸案有關
-大眾對他的強烈抵制…
-好的
明白了
好的，我一定會回覆您
是的，姜記者
不，沒有肇事逃逸，沒錯
而且他也沒有酒駕
（會長）
孫秘書，這到底是怎麼回事？
他真的酒駕了嗎？
爺爺，是我
-我沒有喝酒
-那那段影片是怎麼回事？
女人跟肇事逃逸呢？
只要有不在場證明就能洗清嫌疑了
我會處理好這一切的，您別擔心
代表，請別這樣
我們現在就打給申小姐吧
這可能會身敗名裂的
這件事到此為止
犧牲一個人就夠了
碧奧婕車世界代表
深陷酒駕疑雲
他在近期濟州島之行中
疑似酒駕的監視器畫面剛剛曝光了
由於附近道路發生了肇事逃逸
外界質疑兩者有關聯的聲浪越來越大
而對於當時與他同車的女性身分
也引發了諸多揣測
-車世界？
-太誇張了吧
現在的新聞真的只會讓人頭痛
像他那種人就該在牢裡關一輩子
坐牢嗎？
話說回來
坐牢對他們來說根本不算什麼
喝得爛醉還到處勾搭女人
我敢說他最後肯定會動用關係脫身的
你不覺得嗎？
她總算回來了
你手機關機是跑去哪了？
我們現在麻煩大了
-你是指車世界的事嗎？
-你已經知道了啊
你可能會被捲進這灘渾水裡
所以洪代表交代
絕對不要接陌生來電
他的事跟我有什麼關係？
不過…
他應該不會被抓去關吧？
他根本就沒喝酒啊
誰知道呢，不管是真是假
大眾已經給他定罪了
他有會長爺爺，還有一票死忠下屬
多得是能保護他的人
而你…
你到底能為他做些什麼？
不會有事的
頂樓的，你剛回來啊
光男剛剛一直在打給你呢
我剛見過他了
具管理員今天也很努力工作呢
多虧了頂樓的
燈都修好了，真不錯
申瑞霜，你這狠心的丫頭
但看在你生日的份上
我就不跟你計較了
就算你傷害我、用傷人的話推開我
我還是祝你幸福
不
告訴你，我是個假冒者
願你的夜晚
能比昨天更閃耀一些
你為什麼總是要動搖我的心？
我只想安安靜靜地待著
你為何要讓我動搖？
你再這樣動搖我的心
我…
我就會厚著臉皮想要更多
也許幸福和奇蹟…
是觸手可及的
也許我不想再孤單一人了
我最後就會這麼奢望
瑞霜啊
我美麗的乖孫女
奶奶每天晚上都在祈禱
祈禱你能遇到一個
能融化你冰封之心的人
那是我唯一的願望
我想親眼看著它實現
也是我最後的願望
你怎麼會來？
來保護你
你瘋了嗎？
我也想試試看
為了你，不計任何代價
喂，那個女人是誰？
你以為你在做什麼？
保護你
我答應過你的
你確定這是在保護我嗎？
還是我們只是在一同赴死？
即使注定毀滅
我們也一起面對
即使粉身碎骨，我們也一起面對
沒關係的
只要我們在一起
你這…
是在做什麼？
願你的夜晚…
能比昨天更閃耀一些
真的很閃耀
因為有你在我身邊
當你向星星許願
無論你是誰
你心中渴望的一切
都將如願以償
《我的王室死對頭》
本宮恩准了
你想搞曖昧？
-來去續攤吃個泡麵？
-我還沒準備好走到這一步！
小心你的手！
申小姐，你該離開了
我希望你馬上滾蛋
竟敢背著本宮偷吃？
給你兩週時間，最後期限
看來我注定為身邊的男人帶來不幸
怎麼會？
你是誰？
你到底是誰？
字幕翻譯：洪麒盛